更新时间：2023.11.28
应用版本：安卓辅助识别8.0（当前已安装）
更新内容：
    1. 更新为支持Android Studio Dolphin | 2022.1.1 Patch 2 版本开发工具的项目工程，当前应用的项目工程可使用新版本IDE进行编辑修改，
       旧版本的Android Studio（下称AS）因为种种原因，现已不适合继续使用，请大家尽快更新AS继续学习和开发。
    2. 更新AS后，若旧版本工程若没有重新配置过gradle，请跟着下面步骤进行：
    安装完成新版本AS → 打开项目工程 → 点击左上角File → 点击Project Structure → 点击左侧Project选项 → 将右侧内容更改为如下版本：
    Android Gradle Plugin Version ↓↓
    4.2.2
    Gradle Version ↓↓
    6.7.1
    3.提供1.0车牌识别功能模块，使用HyperLPR3开源的训练模型进行识别，但是有缺陷，无法多车牌识别。
    4.提供红绿灯识别模块，是用yolov5框架进行训练的模型并移植到安卓系统中
    5.提供TFT交通标志物识别模块，是用yolov5框架进行训练的模型并移植到安卓系统中
    6.提供TFT车型识别模块，是用yolov5框架进行训练的模型并移植到安卓系统中
    7.提供TFT口罩行人识别模块，是用yolov5框架进行训练的模型并移植到安卓系统中
    8.提供了2.0新的车牌识别功能模块，使用yolov5框架训练的模型移植到安卓系统中，这是车牌检测部分，加上使用移植了谷歌的机器学习文本识别OCR2.0版本进行的车牌识别部分，
      但是谷歌这个OCR识别的准确度不太行，精度不够。
    9.提供的3.0新的车牌识别功能模块，使用别人开源的移植百度飞桨Paddle-ocr到安卓的库，可支持多车牌识别，精度准确，不过竖着的车牌无法识别，但是暂时够用。
    10.提供文字识别功能模块，使用别人开源的移植百度飞桨Paddle-ocr到安卓的库，也可以使用谷歌的机器学习（中文）OCR2.0的中文识别库进行识别，不过我使用的是Paddle-ocr，
       谷歌的（中文）文本识别OCR2.0我的代码也有，也可以使用，我也写出来了，不用是因为没办法区分开词组。
    11.后续的TFT的各种识别后续更新-持续更新中.......
    12.关于yolov5对于安卓的移植，可以去看我上传github的yolov5安卓移植demo，可以下载去看。
    13.有什么问题请联系开发者
    修改完成后保存回到代码编辑页面进行同步/编译即可